Historias de usuario
Historia 1: Reserva de habitación en guardería
Como owner quiero poder reservar una habitación en la guardería para que mi mascota reciba los cuidados necesarios cuando yo no esté disponible.
Escenario positivo: Que el sistema registre la reserva y almacene los datos, de forma que la reserva esté presente al momento de ingresar a mi mascota en la guardería.
Escenario negativo: Que el sistema aparente el registro de la reserva, pero al momento de ingresar a mi mascota a la guardería, la reserva no exista.


Historia 2: Cancelación de reserva de habitaciones de animales.
Como owner, quiero poder cancelar la reserva de habitación de mi mascota para que si finalmente no necesito dejar a mi mascota en la guardería no tenga que hacerlo.
Escenario positivo: Cancelar la reserva de una habitación y que esta se haya borrado de la base de datos.
Escenario negativo:Cancelar la reserva de una habitación y que esta no se haya borrado de la base de datos.


Historia 3: Consultar información sobre la reserva de habitación para animales.
Como owner, quiero poder consultar información sobre la reserva de habitación de mi mascota para tener claro los detalles de la reserva.
Escenario positivo: Consultar información de una reserva de habitación y que se muestre toda la información importante para un owner.
Escenario negativo: Consultar información de una reserva de habitación y no se muestre toda la información que debería o parte de ella.


Historia 4: Modificar reserva de habitación en guardería
Como owner quiero poder modificar mi reserva de habitación en la guardería para poder cambiar las características en caso de que haya cambiado de opinión o surja algún imprevisto.
Escenario positivo: Que el sistema modifique y almacene correctamente los datos de la reserva.
Escenario negativo: Que el sistema no modifique mi reserva y se mantengan los datos iniciales.


Historia 5: Consultar animales que tienen reservada una habitación
Como administrador, quiero poder consultar qué animales tienen reservada una habitación para tener un registro de las reservas que se han realizado.
Escenario positivo: Acceder a los datos de las reservas y que estas muestren todas las reservas correspondientes a la consulta.
Escenario negativo: Que la consulta no acceda al listado de las reservas o que no muestre todas las reservas de la base de datos.


Historia 6: Solicitar cita para la peluquería.
Como owner, quiero poder solicitar cita para la peluquería para evitar colas a la hora de cortarle el pelo a mi mascota.
Escenario positivo: Solicitar una cita para peluquería y que ésta se guarde en la base de datos.
Escenario negativo: Que dos citas para el mismo momento se guarden en la base de datos.


Historia 7: Cancelar una cita de peluquería.
Como owner, quiero poder cancelar una cita de peluquería para que si finalmente decido que no la quiero la hora de la cita quede libre.
Escenario positivo: Cancelar una cita de peluquería y que esta se haya borrado de la base de datos, quedando disponible el horario para otros owners.
Escenario negativo: Cancelar la reserva de una habitación y que esta no se haya borrado de la base de datos.


Historia 8: Modificar una cita de la peluquería
Como owner, quiero poder modificar mi cita en la peluquería para que la reserva sea acorde a mis preferencias.
Escenario positivo: Que el sistema modifique y almacene correctamente los datos de la reserva.
Escenario negativo: Que el sistema no modifique mi reserva y se mantengan los datos iniciales.


Historia 9: Consultar información sobre las citas.
Como owner, quiero poder consultar información sobre la citas de mis animales para la peluquería para tener claro los detalles de las citas.
Escenario positivo: Consultar información de una cita y que se muestre toda la información importante para un owner.
Escenario negativo: Consultar información de una cita y que salte un error o no se muestre toda la información que debería o parte de ella.


Historia 10: Consultar animales que tienen reservada una peluquería.
Como administrador, quiero poder listar los animales que tienen cita en la peluquería para tener un registro de las citas que se han solicitado.
Escenario positivo: Teniendo una cita en peluquería, que el sistema me muestre correctamente la mascota y horario de la cita.
Escenario negativo: Teniendo una cita en peluquería, que el sistema no me la muestre, o me la muestre con fecha o mascota erróneos.  


Historia 11: Reserva de entrenamiento
Como owner, quiero poder reservar entrenamientos para poder entrenar a mi mascota en lugares especialmente diseñados para ello.
Escenario positivo: Que el sistema permita la creación de un entrenamiento y el sistema almacene los datos correspondientes a la creación de este.
Escenario negativo: La aparente correcta creación de la reserva de una entrenamiento y que estos datos no sean almacenados en la base de datos.


Historia 12: Cancelación de una reserva de entrenamiento.
Como owner, quiero poder cancelar una reserva de entrenamiento para dejar la reserva libre para otra persona
Escenario positivo: Cancelar la reserva de una pista y que esta se haya borrado de la base de datos.
Escenario negativo: Cancelar la reserva de una pista y que esta no se haya borrado de la base de datos.


Historia 13: Actualizar reserva de un entrenamiento.
Como owner, quiero poder actualizar un entrenamiento para poder cambiar la pista del entrenamiento o incluso el entrenador en caso de que fuese necesario.
Escenario positivo: Actualizar un entrenamiento y que los cambios se hayan realizado correctamente.
Escenario negativo: Actualizar un entrenamiento y que los cambios no se hayan realizado correctamente.


Historia 14: Consultar las reservas de entrenamientos de mis mascotas.
Como owner, quiero poder consultar qué reservas tengo hechas con mis animales  para tener un registro de las reservas que he realizado.
Escenario positivo: Acceder a los datos de mis reservas de entrenamientos y que estas muestren los datos correspondientes a la consulta.
Escenario negativo: Que la consulta no acceda a mis reservas de entrenamientos y por lo tanto no se muestren correctamente los datos.


Historia 15: Asignar entrenador.
Como owner, quiero poder seleccionar el entrenador que quiero que entrene a mi mascota para poder elegir así el entrenador que más me convenga.
Escenario positivo: Contratar un entrenador y que la reserva de dicho entrenador se guarde en la base de datos.
Escenario negativo: Contratar un entrenador y que la reserva de dicho entrenador no se guarde en la base de datos.


Historia 16: Creación de un entrenador.
Como administrador, quiero poder añadir nuevos entrenadores para poder tener guardados los entrenadores entrenadores contratado.
Escenario positivo: Rellenar el formulario con los datos del entrenador y que al crearlo se añada a la base de datos.
Escenario negativo: Rellenar el formulario con los datos del entrenador y que al crearlo no se añada ala base de datos.


Historia 17: Consultar entrenadores
Como administrador, quiero listar los entrenadores para poder mostrar al público los datos de los entrenadores que están a su disposición.
Escenario positivo: Acceder a los datos de los entrenadores y que el sistema los muestre de forma correcta.
Escenario negativo: Que la consulta no acceda al listado de las reservas o que no muestre todos los datos correspondientes a la misma.


Historia 18: Consultar las reservas de entrenamiento de mis mascotas.
Como administrador, quiero poder consultar qué reservas de entrenamientos se han hecho  para tener un registro de las reservas de entrenamientos que se han realizado. 
Escenario positivo: Acceder a los datos de las reservas de entrenamientos y que se muestren los datos correctamente.
Escenario negativo: Que la consulta no acceda a las reservas de entrenamientos y por ello no se muestren.


Historia 19: Consultar citas que tiene un animal 
Como owner, quiero poder consultar las citas de peluquería de una mascota para recopilar las citas asociadas al mismo.
Escenario positivo: Consultar las citas que tiene un animal y mostrarlas de forma correcta.
Escenario negativo: Que la consulta acceda a las citas de otro animal.


Historia 20: Listar entrenamientos que tiene un entrenador.
Como admin, quiero poder listar todos los entrenamientos que tiene un entrenador para tener información sobre las actividades de los entrenadores y su carga de trabajo
Escenario positivo: Listar los entrenamientos que tiene un entrenador y que se muestren todos.
Escenario negativo: Listar todos los entrenamientos que tiene un entrenador y no aparezcan los entrenamientos pasados.


Entidades
* Reserva (hotel)
* Cita (peluquería)
* Entrenamiento
* Entrenador
* Mascota
* Owner
* Cita (veterinario)
* Administrador
* Veterinario


Descripción
Nuestro proyecto se basará en una ampliación de la aplicación proporcionada en la asignatura.
Los cambios que realizaremos serán la creación de una guardería para los animales, que permita a los dueños de los mismos dejarlos durante un periodo de tiempo al cuidado de la guardería; la creación de una peluquería donde de nuevo los dueños puedan llevar a sus mascotas para diferentes tipos de cuidados cosméticos y la posibilidad de reservar un entrenamiento, teniendo la posibilidad a su vez de contratar a un entrenador, para adiestrar a las mascotas en lugares diseñados específicamente para ellas.
Todo esto a su vez dispondrá de funcionalidades de creación, modificación y eliminación de las nuevas entidades, así como consultas a los datos más relevantes.




Planificación
Para nuestra modificación del proyecto de ejemplo de spring Pet Clinic se implementarán las historias de usuario definidas anteriormente enfocadas a proveer de mayor variedad servicios a la página. Estas se repartirán de manera que cada subgrupo (dos parejas y un trío) tenga que implementar historias que incumban a una misma funcionalidad.
Por lo tanto el reparto de historias sería el siguiente:
* Pareja de Antonio y Enrique: historias desde la 1 hasta la 5 (guardería).
* Pareja de Jose y Alonso: historias desde la 6 hasta la 10 (peluquería).
* Trío formado por David, Ian y Federico: historias desde la 11 hasta 20 (entrenamientos).
Para el sprint dos, cada pareja hará las cuatro primeras historias que le correspondan como mínimo (la pareja de Antonio y Enrique hará las historias 1, 2, 3 y 4 y la de Jose y Alonso hará las historias 6, 7, 8 y 9) y el trío hará las seis primeras historias (las historias 11, 12, 13, 14, 15 y 16).
Para el sprint tres, los tres grupos implementarán una historia cada uno, así como los tests correspondientes.
Para el sprint cuatro, El trío con ayuda de las parejas si fuera necesario, terminará sus historias de usuario, y se repartirá los tests de manera que la carga de trabajo sea equitativa.